在力量至上的魔界
唯有拥有真正力量之人才允许坐在王座之上
既然这样那就不是你
二把手并不属于你
真正的二把手是我
时机已然成熟
我萨露瓦将打倒贾希支配魔界
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
在魔界崩坏之前
复兴计划 其4
萨露瓦万无一失?
我曾一次又一次
一次又一次
一次又一次向她发起挑战
而每次都十分不幸地落败
支配魔界的力量 头脑明明我在之上
明明本萨露瓦大人才适合魔界的二把手
魔界毁灭落入人间虽然在意料之外
但是这又不妨是个机会
打倒贾希 夺走魔石 而我让魔界复兴的话
那样一来我就是真正的魔界支配者
我时刻都在准备能够打到她 万无一失
就只剩下找到贾希的所在了 那么她会在哪呢
嗯？ 魔石的反应
贾贾贾 贾希！
没想到这么快就找到了
这是个绝佳的机会 从背后一击制敌
竟然能察觉到吾 看来感觉很灵敏嘛
就这么想陪吾玩玩吗
被发现了
好吧 就让吾好好疼爱你一番
发现我了还如此从容 不愧是魔界的二把手
即便在人间力量依然健在吗
变小的时候倒是经常见 这个样子的话还是第一次见面吧
别怕 萨露瓦
不是有为了这一天而准备的最终武器吗
包含我三个月魔力完成的魔力增强药
只要喝下它 就能发挥通常三十倍的力量
哪怕是魔界二把手也应该只要一招
天真了吧 贾希 今天就是你的忌日
不好 差不多该走了
那再见了
喂 等…
我三月的魔力
好不容易才找到她 怎么甘心就这样回去
用舔的吗 可是…
那也太屈辱了
可是 可是… 已经没时间犹豫了
只要能打倒贾希 我什么都愿意干
必须得舔 为了战胜她
狗 为什么这里会有狗
喂 别舔了啊 不行啦 快停下
既然如此也无可奈何
你现在就去袭击那个黑发麻花辫的…
快住手 不是我 去袭击贾希呀
为什么我要受这种罪
那是什么东西
一个在cosplay的少女被狗袭击了
现在就来救你
这狗是不是有点大？
大白天的住宅区有一名少女被巨犬袭击
巨犬已经被当地的青年团捕获
之后赶到的警察将进行更为详细的搜查
这不就附近吗
真是危险呀
那么下一条新闻
这条狗有点眼熟
小希要注意安全哦
不管是猫是狗 在吾的手上都是小菜
哎呀呀
完成了
任意变身药丸
不知道为什么她有那么多部下
在人间肯定也是这样
既然如此 只要吃下这个变身为贾希 不停犯错
真逊
太难看了吧
贾希已经不行了
落魄了
让她的名誉一落千丈 彻底孤立她
给我走着瞧 可恶的贾希
怎么样啊 这不管怎么看都是贾希吧
我真是天才
这都穿的什么衣服 胸口凉飕飕的
居然穿成这样出门 那家伙是变态吗
这不是小贾子吗
差不多该付房租了 你有准备好吧
她是贾希的同伴吗
房租啊 正好
这是个贬低她为人评价的好机会
房租？ 我才不要付
混蛋 你又不准备付吗
又？ 那家伙难道一直都不付房租的吗
这什么坏东西啊
这人什么情况啊 超恐怖啊
但是 我得贬低贾希的评价才行
我才不会因为这种事害怕
吾才没有付给人类的房租
胆子不小啊
请收下房租
这是怎么了 今天怎么那么老实
嗯 是的
这不是很好吗 希望你下个月也能这么老实
好的
刚刚那人太可怕了 吓得我都没敢抵抗
但是下一次 我一定要做出贬低她评价的
最差劲最恶毒的坏事
啊是小希 今天来得好早呢
这家伙也是贾希的同伴吗
这次一定
怎么了小希
没什么哦
别傻站在这里 快进店里来吧
店？ 原来如此 贾希是这里的熟客吧
那我就来做些能把她拉进顾客黑名单的恶事
怎么样
怎么了小希
来一杯葡萄汁
我坐在桌上了哟 然后我还要吃霸王餐
怎么样 超麻烦吧
小希你真是的
难道不对吗
别玩了 快去换衣服吧
小姐 来四杯生啤
小姐 有五个空位吗
好 我现在就来
奇怪
久等了
小姐 我能坐这里吗
好 请坐
为什么我…
妈妈 筷子好难夹蛋啊
这是小孩专用的碗和勺子叉子
啊 谢谢啦
坐这椅子腰受不了啊
我去问问有没有别的椅子
不好意思啊
请坐
哦 这太棒了
啊 这份工作还不错呢
小希辛苦啦
店长小姐
今天的小希表现很好哟
能进行细微入至的照顾 客人们都很高兴
没什么 这种程度是很当然的啦
完了 这不是拔高了她的评价吗
不该是这样的啊 为什么我总是这样…
怎么了 有什么烦恼吗
不 没什么
有什么的话要找我商量哟 我随时都会听的
这是何等温柔的人啊
太谢谢了 我会更加努力的
嗯 乖乖哟 今天已经可以下班了
好
今天的小希的情况确实不太好
肯定是碰到了很难受的事
还给了店里的菜 真是好温柔的人
等变回了原本的样子 还想再去见她
等等 如果说贾希在那里打工的话
那她怎么没来
难道说 这也是她的陷阱吗
她事先察觉了我会来吗
那个流氓也是串通好来找我麻烦的吗
可恶 可恶的贾希
果然不能掉以轻心啊
此时的贾希大人
现在几点了 要被店长骂啦
彻底睡过头了
剩余资金
306日元
食物 已耗尽
离发工资还有一周
完了啊
要怎么靠306日元生活下去啊
怎么会变成这样
连续多笔的花费
都是为了寻找魔石和保护名誉而必须的花费
奢侈则是对自己的奖励
哈哈 找到魔石啦 因此今天是奖励的肉食
都是无法避免的花费
吾明明什么都没做错
贾希大人完全没有在反省
但是这样下去别说收集魔石了
在复兴魔界之前
身为魔界二把手的吾就要饿死在人界了
怎么能让这种事发生
但是变回原形的时间是有限的
为了确保搜寻魔石的时间 不能再增加打工了
吾要怎么办才好 怎么样能不工作就能赚钱
对哦 不工作就能赚钱
还不是屈服的时候
一定会有一口气入手大笔钱的方法
首先得收集情报才行
果然这个时间很热闹呢
有这么多人聚集 那肯定有赚钱的方法
刚炸好的可乐饼
要来一块嘛
肯定能找到的
感谢惠顾
贵重的一百日元没啦
剩余资产206日元
可恶的熟菜店
散布那么香的味道
可恶 真是好吃
商店街 真是可怕的地方
明明是来找弄钱的方法结果用了钱
这样可是本末颠倒了
喂 说你呢
知道什么轻松来钱的办法吗
我也想知道啊
什么 真是没用的家伙
那么你要什么
一根鸡肉丸
可恶 为什么会这样
好吃
剩余资产106元
不行不行
吾是为了增加这300 额 200
不 106日币来这里的
为了复兴魔界的野望 怎么能被欲望所摆布
喂 那边的
有什么轻松来钱的…
我要肉包
好的
一个吗
喂 听吾说话
抱歉啦 请稍微等一下
什么 吾可是很忙的
快一点
多谢光顾
谢谢
好吃
100元
再见了
这么好吃吗
6元 这下终于无路可走了
本是为了活下去 为了赚钱来这里的
早知道这样就不该来的
吾就要和这6日币一同腐朽了吗
可恶 可恶啊
欢迎光临
啤酒久等了
没点过啊 再说这不是空的吗
小希今天特别没精神呢
有好好吃饭吗
哎 只剩6元了吗
要规划好钱的用途呀 小希
我知道 这也是计划之内
要是还剩下300元也就不会被店长这么说了
可是就6元什么都做不了吧
没有的事
嘲笑6元的人可是会因为6元而哭的
是呢 钱是很重要的
1元都不能浪费
当然了 吾可是 吾可是对浪费这种事
没法说没做过
吾真是做了愚蠢之事
你要是说一声就给你预支薪水了
还可以这样的吗
嗯 就只有这次唷
总算续上命的贾希大人
不哭不哭
离截稿只剩10分钟
不好 不好啊
无论如何都要画完
喂 你那边还没弄完吗
对不起 就差一点了
切 真是没用的助手
虽说是人手不足 也不应该雇你的
非常抱歉 我桃乐希一定会为老师做出贡献的
好的 好的
贾希老师她
吾不在
很不巧正好不在
就算你这么说
不在的人就是不在
谁打来的
不知道呢
小流氓一样的口气
张口闭口就是让贾希大人接电话
应该就是不值一提的推广公司
是 是吗
敢对我装不在你还真是够胆
你是什么人
你退下
这家伙不是你能对付的
可是
还剩5分钟
弄不完会怎么样你清楚的吧
不用你说我都知道
不过至少
开什么玩笑
每个月每个月都让我等到最后
快点给我画
画不完的东西就是画不完
创作者的工作可是很纤细的
你要是以为提起笔就能画出来可就大错特错了
你丫的
可要算你缺稿了
这个月不会刊登「贾希大人不会气馁」了
不要的话就画
立刻就画
老师 这边完成了
还剩一分钟
吵死了 让我集中精神
这边再细微调整一下
好的 完成了
您辛苦了
贾希大人不可疑!?